# programming_learning
у каждого человека есть свой профиль, где указывает информацию о себе: имя фамилию, возраст электронную почту и ссылку на свой гитхаб.
указывает какому языку программирования он хотел бы научиться. Ну, или в каком направлении.
Например, выбирает java. 
у него появляется задание для уровня 0. Написать программу, которая считывает с консоли строку и выводит только гласные.
заливает свой проект на гитхаб, указывает ссылку на решенную задачу в гитхабе. 
Далее смотрим со стороны оценивания.
Есть другой профиль - профиль проверяющего. - это человек, который находится на уровне гораздо выше того, кто писал задачу. Проверяющий заходит на гитхаб. Смотрит код. Оценивает и комментирует уже в приложении.
Оценка и комментарий приходит ученику. И если проверяющий согласен, что ученик решил правильно, то задача отмечается решенной правильно.
И т.д. 
ученик доходит до момента, когда обычные задачи решать скучно, то ему выдаются уже проекты. Сначала одиночные. (грубо говоря - просто уровень повысился, только теперь надо пилить проекты более).
После одиночных проектов ученики объединяются и решают командные уровни (командные проекты) Здесь уже может пригодиться ученик с другой специализацией.  Например, веб  + мобилки.

Плюсом является, что пополняется опыт подтвержденный проектами на гитхаб.
Появляется в своем роде тим-лид, который помогает обучению и наставлению.

есть еще 3 пользователь - компании.
Компания - это такой же человек, который может просматривать код, и в случае чего, пригласить на стажировку.
или в профиле компании можно взять проект, по окончании которой можно выбрать себе нового сотрудника.

есть еще 4 пользователь - препод.
Может создавать свои уровни и задания и набирать учеников к себе на программу, которую создаст сам или скопипастит откуда-нибудь.



